I am a dreamer
潜むパワー
私の世界夢と恋と不安で出来てる
でも想像をしないもの隠れて
るはず空に向かう危機のようにあ
なたをまっすぐ見つめてる見つ
けたいな叶えたいな信じるそれ
だけで超えられないものは
ない歌うように奇跡のように
出生喇…係喇，第一課係咪數學初二嘛？
係嘛
我…其實我…其實我好鍾意你啊
早晨啊，小櫻
小櫻，早晨啊
小櫻
早晨啊，姿勢
今日噉早啊，小櫻
早晨啊
早…早晨啊
大家坐返埋位喇
係
今日啊，我有個消息要話比大家知嘅
鍾澤艾利安道同學要返去
英國嗰學校讀書喇
係啊，咁快咗㗎喇
因為佢聽朝早就要返返去英國
我而家準備行裝今日請咗假
所以唔能夠同大家道別
去揾佢呀？
我陪你去啊
小櫻真正嘅感受
呢度就係佢屋企嚟喇
而家點啊？
噉即係叫我哋入去呀？
睇嚟就係喇
小櫻啊
感覺到啊，係古羅先生嘅氣息啊
係啊，我都慢慢醒返起喇
以前我同阿月做阿古羅
的確係住喺呢一度㗎
不過，一直以嚟都唔聽你提起過嘅啊
睇嚟係古羅用魔法裝貨嘅記憶改變咗啊
因為魔法解除，所以就醒返起囖
點解啲魔法會解除咗嘅啊？
講起上嚟，尋日艾利安魯曾經講過
事情已經結束㗎喇
唔知道前面究竟會發生啲咩事㗎
姿細啊，你…我都一齊去啊
姿細啊，你…
去啦
快啲行啊
要小心啲啊
歡迎光岩
已經等咗你哋好耐喇
嚟吖
呢邊啊
我哋準備好晒㗎喇
我…我係…
等一陣間先啊
準備即係咪啊？
你哋想點啊？
都見到㗎喇，仲唔明啊
我哋開茶會啊
我哋係想問清楚，一直以嚟嘅事啊
如果我哋一路食住嘢
一路傾偈，氣氛唔係會好啲咩？
激氣啊
你個衰人講嘢啲口吻，簡直同咕嚕…
嚟吖，不如坐低先啦
你放心啦，已經結束喇
已經結束？
齊扁呢？
唔該啊，賴九龍姐姐
係喇，我哋應該由邊度講嘢好呢？
你頭先講嘅結束係咩意思啊？
尋日你都噉講過㗎
尋日你已經將所有嘅古羅卡
變晒做你所創造嘅英資卡喇
我嘅惡作劇亦都要結束喇
就係噉嘅意思
噉即係話？
如果要啲古羅卡
換咗主人之後都仍然可以繼續活動嘅話，噉所有古
羅卡一定要利用新主人嘅力量重生
雖然古羅剩低嘅魔力可以暫時使用
只不過啲卡好快變成普通卡
但係以小英你嘅初期魔力
冇使用理由就將啲卡一張張咁變更嘅
噉係好危險嘅
所以你就做啲事出嚟令到小
英一定要將啲卡變更喇
因為呢啲係古羅你度留低畀
轉生嘅我，佢嘅遺言嚟
我諗由而家起，我會帶畀你一啲麻煩嘅
古羅先生…慢住先喇
既然係噉嘅話
做乜你唔一早講畀小英知喎？
講出嚟，你哋就唔會噉搏命喇
咪呀話？
如果艾利安奴講出真正身份
就係因為你哋唔知道係邊個做嘅先至
會噉努力，啲卡咁快先至
會變晒英之卡㗎咋
係咪啊，小英？
係啊
噉而家明白晒喇
明得好
明詳明白啊
多謝你啊
我已經全部明白晒喇
成件事嘅來龍去脈我清楚晒喇
由於我成為新主人
但係又唔夠魔力將啲卡變更
唔單止係噉
因為發生咗一啲事
就連我同古萊里道都係估計唔到嘅
連古萊里道佢都估計唔到嘅事係咪啊？
請問係咪啊？
你又唔使噉好禮貌嘅
呢啲事都係保持神秘啦
食㗎
快啲食㗎
係喇，咁多位
其實今日係有位特別嘉賓嚟咗㗎
唔知係邊個啊？
會係邊個呢？
其實係呢個人大家都好熟悉㗎
寫入嚟啊
關月老師
係神社嘅姐姐啊
好耐冇見喇
點會係關月老師㗎？
關月老師，咩嚟識得？
艾利安魯嘎？
係啊，係我讀大學嗰陣喺英國識佢㗎
我聽聞佢係古萊里道嘅轉生
噉咪諗住揾佢幫手囖
話知喇，喺最後審判嗰陣
你拎住古萊所做嘅魔法，原來就係噉
係我嚟友資小學嗰陣，佢交畀我㗎
好多謝你幫我手吖
唔使客氣
噉樣，即係連我要將古
羅卡變更嘅事你都…
好對唔住啊，之前我冇裝呢件事嘅真相
話畀你哋知𠻹啊
我知，呢啲全部都係古羅嘅意思嚟𠺢嘛
噉又唔可以咁樣講嘅
好啦，我出去攞啲點心嚟啊
係噉我就唔客氣喇
我呢提咗所有卡變更嘅派對嚟囖
唔有幾多就算畀佢啊
算畀啲嘢食嘅
哎吔，你又是變得好過乖啊
一啲都唔乖啊
你唔入去呀？
係咪啊，月？
尋日嘅問題，你仲未曾答我喎
既然你都轉生喇
點解仲要我去決定咩新主人喎？
個答案，你係應該要知道嘅
就算我擁有前世嘅記憶
我本身都唔係古羅里道
因為古羅里道已經唔再喺呢個世界存在
噉所以佢先至要將你哋交託畀
新主人小櫻嘅啫
就算係噉？
就算係噉，我都想等
古羅…
我唔係討厭我哋嘅新主人
係噉嘅，你即係話好鍾意噉喇
不過…
古羅佢已經唔喺度喇
但係佢嘅往事我仲記得好清楚
如果你唔介意嘅
隨時嚟揾我傾下偈，我哋可以傾下你好鍾意嘅古羅
里道嘅往事
古羅…
嚟咗呢度之後，我覺得非常之好
因為我可以識到小櫻，阿月同基魯比羅斯
而且，仲發生咗意想不到嘅事
第一係阿月，你另一個假面目，雪兔嘅心
我諗住雪兔遇到小櫻
小櫻會成為佢最鍾意嘅人
而另一件，就係小櫻嘅心喇
兩件事同我原先所諗嘅，都有啲出入
係，聽啲電話先喇
喂，呢度係李宅啊
夫人啊，好耐冇見喇喎
小劉少爺啊
係夫人嘅電話啊，你去聽喇
媽媽打嚟𠸏？
喂，我係小郎啊
媽媽，你幾好𠻺嗎？
係啊，所有卡都變晒喇
啱喇，做得好好
係噉下一條問題就有…
會自從中澤同學佢走咗之後
山崎同學就一次大話都冇講過喇
咩係啊？
其實對青春你嚟講噉咪仲好？
不過我諗佢都係暫時係噉㗎咋
小英佢果然係冇令神氣噉樣啊
唔知有咩事喇
可以傾陣嘛
小郎，我…
尋日我媽媽打個電話畀我
跟住啊…
我話畀佢知所有古勒卡重新晒
亦唔會有嗰啲不可思議嘅事㗎喇
係啊…
其實…我…
我覺得可以識到你真係好啦
嚟咗日本冇幾耐嘅我
淨係識得諗住自己嘅事
我腦裏面只有收集晒所有古勒卡
同埋嗰啲提升自己魔力嘅事
你就唔同喇，你會為咗其他人不斷努力
你會關心對方感受
你會考慮對好多事情
你擁有好多我冇嘅嘢㗎喇
冇啲噉嘅事啊，我最初認識個個小郎
已經係個又認真又努力嘅人嚟
㗎喇
你先擁有好多我冇嘅嘢啊，所以…
多謝你啊，我想講嘅嘢係咁多喇
再見喇
小郎，等陣喇，其實我…
1005580
其實我對小郎佢係點嘅呢？
1014580
原來官爺老師佢已經返咗嚟日本嘎喇喎
1016280
我尋日見過佢，原來哥飯佢全部知道晒嘅
1023380
嗰個叫古羅里道嘅人
正衰人，帶畀人哋咁多麻煩
1030160
不過，我就好感激佢喇
1035340
因為古羅里道創造咗我而家呢一個
面目出嚟，我先至會存在嘅啫
1041420
仲可以識到小英妹妹你哋𠻹
1050160
小英妹妹佢有啲咩事呢？
1058190
喂，小英啊，你有啲咩事唧？
1060910
係咪發燒啊？
1063010
我都話冇事喇
1065250
哦，小英啊，你由尋日開始就有啲
唔妥㗎喇，究竟發生咩事啊？
1071930
我其實好鍾意你啊
1075210
其實我都好鍾意小郎㗎
1078170
不過，因為我哋係朋友，淨係咁簡單
1083690
好似有啲唔同嘅
1085930
不過，呢一種感覺同雪兔哥哥都唔同嘅
1090950
呢種感覺係咩呢？
1101720
點啊？
1102440
有冇同佢講到啊？
1104280
有啊
1106060
冇資本同佢又點講啊？
1108200
佢冇講嘢，冇答覆我
1111220
點解啊？
1112445
小郎你今日要走喇喎
1114140
夠㗎喇，我已經表達咗我嘅感受喇
1117660
噉點夠喎？
1121770
成日都係噉㗎
1122710
成間先應傾喇，梅玲
1124430
喂，等一陣喇，小郎
1131090
都差唔多時候㗎喇
1133350
哦
1147190
行啦，阿慧
1159040
小英，早晨啊
1161180
早晨啊
1164281
你做乜嘢啊？
1165460
點解冇嚟神器噉樣𠸏？
1169400
等我聽吖
1173980
喂？
1174341
喂咩位啊？
1175880
芝西啊，有咩事啊？
1177521
你唔係表演咩？
1180560
今日志田老師嚟同我嚟打戲，同我講㗎
1184660
原來小郎佢今日會踏上
一點鐘班機返香港啊
1189720
佢仲話，小郎唔會再返嚟有支小學㗎喇
1194060
小英，聽唔聽到啊？
1196820
小英，小英
1208620
小郎佢要…返去啦
1218580
噉嘅事…我唔想啊
1226960
其實，其實我對小郎…
1271420
係英之卡啊
1281020
小郎啊
1287180
小爺，我過去搞埋啲手續先啊
1289880
哦
1293600
我話畀小英知我要走，唔知佢嬲唔嬲呢？
1301785
唔知佢打算點答覆我呢？
1305690
希望唔會令佢難做啦
1322990
你點會啊？
1327350
其實…
1330130
我…
1338890
小郎，小爺啊，係你㗎
1353725
嗰隻紅人公仔係咪送畀我㗎？
1392950
但係我冇想過，應該係隱藏着
1405020
如係飛向空中的木桶，我正在直視你
1412350
想找到，想達成
1418090
信在你，只要噉樣，我冇法超越
1426570
稍作停頓…我哋返嚟喇
1438930
1471090
稍作停頓…我哋返嚟喇